esse é o quadro que você mais ama na
vida porque nós descobrimos o que
existe por trás do bolso de pessoas
famosas do youtube sois é como a parte
tem mais nome à tarde tem mais de um
milhão e meio de inscritos
imagina se cada um der surreal e esse
incrível por mês
você é a nossa estrela nesse canal se
inscrevam neste exato momento clica no
bangu a receber notificação de quanto
em vídeo novo e já se inscreve no
canal da tati claro se você ainda não
esqueceram seus equipamentos você vê
[Música]
aquelas conversas com amigos meio que
fica acuado assim e às vezes acho que
tem que dar moral para as outras meninas
porque senão não vai dar se provando
enquanto um provedor mais másculo da
time conta qual é a sua relação como
é sua relação com o dinheiro hoje e
como ela já foi um dia típico ela
melhorou piorou com o passar do tempo a
eu não sei que você nunca cheguei a
fazer essa avaliação desse melhorou ou
piorou o que acontece é que agora tenho
mais condição para fazer coisas que eu
jamais imaginei que eu teria a rica
não não sou rica do que a riqueza para
você então vamos partir das de se ter
dinheiro sobrando pra se eu chegar e
falar eu quero comprar uma coisa super
moda
a gente já chega à conclusão de que a
gente não precisa de tanto dinheiro
quando em alguma época você tem
dinheiro sobrando exato
isso é uma coisa que todo mundo vai ter
que passar na vida para descobrir que
não precisa tanta grana então
legislativo essa fase em que eu tinha
dinheiro suficiente para pagar as contas
e para guardar e ficar guardado um ponto
eu cheguei à conclusão que não
precisa tanta gravidade grana suficiente
para pagar as minhas contas e ou viver
bem pois é estou vivo pra mim
se se isso for denominado como riqueza
eu sou muito rico agora se você parar
de trabalhar
tipo se eu e poderá acabar se você
conseguir se manter por quanto tempo uns
quatro meses no padrão de vida que eu
tenho hoje beleza o ideal seria quanto
tempo uns 80 anos a elo panicat foi mais
quando essa sensação é de ter mais
tempo com dinheiro que você tem
guardado é muito boa porque isso de
fato é a riqueza do ponto de vista do
património é você tem dinheiro
suficiente para se sustentar e para que
você não depende mais dele essa
sensação é algo que você tem como
objetivo ou na tua cabeça isso é tão
impossível que você nem cogita essa
possibilidade o que acontece comigo eu
sou o típico brasileiro medíocre no
melhor sentido da palavra médicos
mediano
o meia boca mesmo não entendo muito de
investimentos casca é uma coisa que a
maioria dos brasileiros não entendem e
eu tenho aquela coisa do tipo assim que
tem um receio de falar sobre isso e de
resolver essas coisas porque porque pra
mim dinheiro a experiência
você consegue controlar suas finanças
dodô hoje consigo não consegue nem
consegue resistir a uma tentação aro
você consegue sair com seus amigos e
falar não hoje o bebê x no governo
não vou extrapolar porque tipo isso vai
encerrar 15 mesma forma é que isso
afete boa passa a comer mais em casa e
não falta comida eu não saio esse tipo
de coisa eu faço e não é um custo pra
mim porque o que pudesse já estou
trabalhando com o youtube há sete anos
então que eu entendi é que eu ganho
dinheiro em alguns meses nesses meses eu
posso fazer coisas legais que nos outros
talvez eu preciso dar uma segurada vou
poder pagar as contas e ainda saiu do
mês que vem porque eu nunca sei que no
mês que vem vou ter que usar o dinheiro
está guardado ou eu vou ter uma grana
que eu ganhar eu não deixo de ter
prazer nas coisas por falta de grana e
os mesmos que você não recebe este
afeta emocionalmente de alguma forma se
começa a ser subseqüente sim lentos eu
passo eu sei que em janeiro fevereiro e
março meses extremamente ruins pra mim
tá muito muito ruim sente o que
acontece eu já deixo o dinheiro do ano
anterior guardado pra que eu pague as
contas nesses meses em que bom que eu
chego final de março não começa a
aparecer nada falo caralho até quando
vai durar isso se você sabe que nesses
períodos de janeiro a março você tem
uma queda média de rendimento tenha o
que você poderia fazer para evitar que
isso acontecesse
tem por exemplo tentar é construir uma
base de números maiores no meu trabalho
e expandir a produção de conteúdo
para outras coisas eu vou deixar uma
palavra pra você tatiane só uma
então hoje você vai colocar no papel o
que você pode fazer para aumentar o seu
faturamento de janeiro a março e pensar
além da proposta de livre por exemplo
dentro do do canal em relação a
anunciantes o que pode ser interessante
para você atrair anunciantes novos ou
antigos que já fizeram parceria com
vocês e que justamente por esse mundo
esse momento de baixa pode ser
interessante para eles estarem
associados a sua marca neste momento é
só formar uma parati cinza
falando nisso confessou que é
extremamente para nós e tem
consciência disso porque aí amanhã eu
vou falar nada ocorra
se não tiver atenção você pode fazer
melhor daqui pra frente
olha eu estou muito preocupada com essa
coisa falou se fala agora por poupança
e cdb como se dinélson é seu amigo meu
me odeiam é mesmo o sempre reclama eu
sou chato de bondade e vou falar quando
eu tenho muita treta identificação a
onde você investe o dinheiro em
poupança e cdb o ir é ter uma conta no
invest 2011 45 canal da tax ou fala
janeiro fevereiro e março desconto no
canal da tati qual essa dificuldade
quando você abriu a conta na corretora
por exemplo entendeu seu ignorante ou
segunda tarefa você não precisa saber
fazer isso agora mas é importante que
você saiba porque sem quanto mais tempo
você leva para aprender quanto mais
tempo o dinheiro tão precioso que você
tem que você trabalha tanto pra
conquistar fica parado na poupança
menos dinheiro você vai ter que se
aguentar sem saber que não vai
acompanhar o canal você não conhece e
vídeos mas eu preciso de mais nada não
conhece o meu filho mas não agora um
cupê juro composto tanto ouvido ele vai
te ajudar só que se ele vai te ajudar
muito mais que seu dinheiro tiver
investido num bom cbb não é porque
não é o cd o problema é onde está e
perceber que você investiu entender
amante
você não sabe se vai poder tirar
aquele dinheiro um dever de liquidez
diária se pode tirar qualquer momento a
diferença que seu banco vai te dar um
cdb com 80 por cento do cdi uma
corretora vai te dar um cd de liquidez
diária com 90% do cdi ea tua sorte de
tirar é mesmo a mim que eu só posso
tirar daqui um ano do chat hora que meu
gerente vai tomar meio do som
onde você se imagina daqui a cinco
quatro mas a gente vai sentir muito
decepcionado amigo porque dizem que
quando você tem as pessoas que você
gosta é só pressionar mesmo e essa é
a questão
porque o que acontece comigo não eu
não estou sendo humilde o modesto o
filho lulinha qualquer coisa teresina eu
não tenho sonhos
tá bom mudei de ideia é um sonho 20
encontra então acessar sempre quis ter
uma casa para pagar aluguel viaja uma
vez por ano com algum gato a ficar de
boa sete dias sem pensar que se eu
perder aquele sete dias e voltar sem
grana no próximo mês e pagar minhas
contas mantendo um padrão de vida que
eu tenho hoje eu tô feliz um excelente
isso vai te deixar feliz então foda-se
ser medíocre certo é sonho para pensar
depois seu quadro é colocar no papel a
como vai ser a minha casa você vai
definir essa casa vai pensar nela como
se fosse algo muito concreto muito
palpáveis e vai pode visualizar essa
sua casa se você vai ver você dentro
dessa casa onde ela é e depois a partir
da parte prática quanto custa essa casa
quais são as alternativas disponíveis
no mercado neste momento qual deveria
ser o seu planejamento financeiro
pessoal todos os meses quando você
precisaria poupar por mês e você pode
contar com a minha ajuda para isso
porque meu filho juro composto vai te
ajudar a realizar esse sonho mais
rápido a gente tem um objetivo só
guarda dinheiro tipo você estava
pensando dinho está deixando de ganhar
dinheiro quando você investe direitinho
o dinheiro que ajuda a realizar aquele
sonho mais rápido e aí você vai ver
que isso é possível colocar no papel o
seu plano tudo minha casa minha vida
[Risadas]
olha é tão bom deixar os nossos
ídolos seguida ainda mais confuso do
que eu entrei a olha eu vou colocar
parte no quartinho e se você se encaixa
no canal se escreve lá no fim de semana
inicial e é muito bom gostei da
pressão galera ta ai meu deus ela pode
esperar sair mas foi ontem
[Música]